## Данная система предназначена для автоматического развертывания OpenNebula на "голом железе". ##

Для установки необходимо подготовить следующее:
  - Один сервер с установленной операционной системой CentOS 7, для развертывания на нем управляющего сервера.
  - Два и более сервера для установки на них компонентов OpenNebula.
  
### Краткая инструкция ###

  На сервер управления установить операционную систему CentOS 7. Для корректной работы системы, необходима
  выделенная подсеть с выходом в интернет, необходимо чтоб в этой сети не было работающего DHCP сервера.
  На управляющем сервере необходимо произвести сетевые настройки и убедиться в наличаи доступа в интернет.
  На серверах для OpenNebula, в настройках bios, необходимо настроить загрузку по сети (PXE boot)
  и подключить их в ту же сеть, в которой находится управляющий сервер.
  Далее, скопировать содержимое компакт диска на управляющий сервер в папку /root.
  Перейти в каталог с программой и отредактировать файл nebula.conf в соответствии с настройками выделенной сети.
  Затем запустить установку командой ./setup.sh в консоле. Через некоторое время в консоле появится надпись: 
  - "Загрузите хосты по сети и нажмите Enter ->"
  
  После этого следует включить сервера для OpenNebula, убедиться что началась установка по сети, дождаться окончания
  установки и перезагрузки серверов. Загружать сервера можно все одновременно. Далее необходимо в консоли управляющего
  сервера нажать клавишу Enter. После этого продолжится установка компонентов OpenNebula на узлы. По окончании установки
  в консоле управляющего сервера появится надпись:
  - Установка завершена, веб интерфейс доступен по адресу: http://адрес_контроллера:9869
  
  Установка завершена.
